Kapanış Töreni
Tebrikler Suiryu, kazandın!
Sonlara doğru küçük bir olay yaşandı,
ama sonunda sen kazandın,
tamamen zarar görmeden!
Zarar görmeden mi?
Eğer yumruğunu çekmeseydi, ben...
Duyuru
Şu an buradaki herkese bir duyurumuz var.
Dışarıda şu an canavarlar görülüyor,
Canavarlar mı?
Bu yüzden polisler güvenliği sağlayana kadar
sahneden ayrılmamanızı rica ediyoruz.
Yine mi?
Burada canavarlardan güvendeyiz.
Doğru.
Bunu düşünmenin bir anlamı yok.
Sadece o adamı bir daha görmemeye dikkat etmeliyim.
Hey, tatlı şeysin sen.
Ha?
Sadece rahatıma bakacağım.
O da ne?!
Bu da ne?!
C-Canavarlar mı?!
Bakın! Rosie, Dave ve Bazuzu'yu tutuyorlar!
Hastaneye kaldırılan yarışmacılar...
B-Ben kaçıyorum!
Siz halledin şu canavarları!
Görüşürüz!
Hey!
Tüm yarışmacılar burada mı?
Şu cücelere bak. Dövüş sanatları dünyası ne hale gelmiş...
Neyse, her neyse.
Hepiniz canavara dönüşeceksiniz.
Güçlüler Karşılık Veriyor
Siz çöp dövüşçüler bile canavara dönüştükten sonra biraz işe yararsınız.
Canavara mı dönüşeceğiz?
Biz profesyonel kahramanlar sizi yerinize oturturuz!
Helal olsun kahramanlar! Gebertin şunu!
Şimdiden bitti mi?
Tek vuruşta mı?
Bugün hepinizi öldürmeye gelmedim.
Ben Goketsu, Canavar Birliği adına buradayım.
Goketsu?!
Yoksa eski Süper Dövüş şampiyonu mu?!
Beni tanıyorsanız, bu uzun sürmeyecek.
Direnişin anlamsız olduğunu anlamalısınız.
Ama birkaç yıl önce bir canavar tarafından öldürüldüğünü duymuştum!
Öyleyse neden...
Evet, geçmişte bir canavar tarafından yenilgiye uğratıldım,
ve onların yuvasına götürüldüm.
Ama şaşırtıcı bir şekilde bana bir teklif sundular.
İşbirliğim karşılığında tüm arzularımı yerine getireceklerdi!
Bir canavar olarak, insanken sahip olduğum sınırları aşabilirim!
Ne dediğimi anlıyor musunuz? Şu anda,
eskiden olduğum dövüş sanatçısı Goketsu'yla aynı seviyede bile değilim!
Sevinin! Size verecek bir şeyim var.
Şu canavar hücrelerini yiyin.
O zaman hepiniz canavara dönüşebilirsiniz.
Yemezseniz, sadece sizi öldürürüm.
Canavar Birliği...
Ne istiyorsunuz? Sadece katliam ve yıkım mı peşindesiniz?
Doğru, şiddet canavarlar için temel bir arzudur.
Ama tek motivasyonumuz bu değil.
Bir adım daha yükseğe çıkmaya çalışıyoruz.
Şimdilik orada kalıp izleyebilirsiniz,
ve insanların ne kadar fiziksel ve zihinsel açıdan zayıf olduğunu gözlemleyebilirsiniz.
Seçin.
Ölün ya da canavara dönüşün.
Hayır, yapma!
Bu inanılmaz!
İçimde güç ve şiddetin aktığını hissediyorum!
Hey, şişko!
Maç sırasında bana yaptıklarına pişman olacaksın!
Artık insanüstü güce sahip.
Onun gibi bir sıradanın bile böyle güç kazanabilmesi ilginç.
Dünyanın en mükemmel genlerine sahip biri olarak,
nihai güce uyanabilmeliyim.
Choze, sen de mi?!
Sadece fiziksel işlevlerim gelişmedi,
bilinçaltı sınırlarımın da kalktığını hissediyorum.
Demek canavar olmak böyle bir şey? Bakalım...
Jakumen!
Artık kesinlikle o adamı öldürebileceğim!
Beni böyle rezil ettiği için...
canıyla ödeyecek!
Fena çıkmadın.
Elbette kazananlar ve kaybedenler olacak,
neyle çalıştığımıza bağlı.
Devam edin. Geri kalanınız da
o pislikleri yiyeceksiniz.
Lütfen, bağışla beni!
Benpats!
Bu bir hayatta kalma meselesi.
Hamukichi!
Bu, güçlenmek için!
Sen de mi, Boltane!
Artık her şeyi yapabilirim gibi hissediyorum!
Bu harika bir his!
Hepsi canavara dönüştü!
N-Ne yapmalıyız?
Hey.
Eğer şu herifleri kovalarsam,
benimle çıkar mısın?
Harika! O zaman karar verildi.
Finallerin stresini şimdi
üzerimden atacağım.
Oh? Böyle bir durumda bize karşı
gelecek kadar cesur biri mi var?
Öyle olsun.
Canavar Birliği'nin düşmanı olmaya
cesaret eden herkesi yok edeceğiz.
Bitir onu!
Seni aptal! Sen sadece bir çapkınsın!
Şimdi mi kahramanlık taslamak istiyorsun?
Öyle değil.
Sadece sizler...
benim eğlenceli yaşam tarzıma...
engel oluyorsunuz.
Vay vay... Hiç de fena değilsin.
Hiç de fena değil mi?
Bu cevap, zekâdan yoksun olduğunu gösteriyor.
Bu da ne?
Kararımı verdim.
Bu dünyayı sadece seçtiklerimle
yeniden şekillendireceğim.
Ve sizler başarısız oldunuz.
Yok olun.
Bu hiçbir şey!
Ne?!
Ve gözümde, başarısız oldun.
Beni biraz daha eğlendir.
Seni aptal!
Çok hızlılar! Hiçbir şey göremiyorum!
Karanlık Vücut Deprem Kaplan Yumruğu!
Karanlık Vücut Yükselen Anka Yumruğu!
Aferin!
Ah... uzun zamandır kanamamamıştı.
Bu "canavarlaşma" işi gerçekten çılgınca.
Hepsi çok daha güçlü oldu.
Biliyor musun, seni öylece öldürmek ziyan olur.
Yine de fikrini değiştirme şansı tanıyacağım.
Dünya eninde sonunda canavarların olacak.
Yani güçlü olan istediği kadar çıldırabilir,
istediği kadar öldürebilir ve gerçek özgürlüğün tadını çıkarabilir.
Kan ve şiddet dolu bir dünya olacak.
Bir canavar olarak keyifli bir hayat yaşayabilirsin.
Fena bir teklif değil, değil mi?
Sakın söyleme...
Anlıyorum.
Diyorsun ki dünya nasıl olursa olsun,
kendin eğlendiğin sürece sorun yok...
Peki, üzgünüm... ama asla senin kadar çirkin olmak istemem!
Karanlık Vücut Uçan Ejderha Yumruğu!
Evet!
O zaman ölürsün.
Bekçi Köpek Adam!
Harikasın!
Teşekkürler!
Sen gerçekten Q Şehri'nin koruyucu tanrısısın!
Demek ki gerçekten bir S Sınıfı kahramanmış.
Avıma başlamadan hemen önce, canavarlar aniden saldırdı.
O savaştaki gücüne ve hızına hayran kalmıştım,
ama önemi yok.
Onunla rahatça başa çıkabilirim.
Bekçi Köpek Adam, şimdi av sırası sende!
Sen insan mısın, yoksa canavar mı?
Akan Su Kaya Parçalayan Yumruk!
"Sallan!" demedim!
Hiç olmazsa hızı ve gücü var.
Ama o insan değil!
Ne? Şimdiden bitirdin mi?
Kalk. Sana üç saniye veriyorum.
Üç, iki, bir...
Güzel, güzel... Hayatın buna bağlıymış gibi direnmeye devam et!
Kahretsin... Kıpırdamıyor bile.
Ne yapacağım?
Şu adamları da halledebilirsin.
Bu hiç iyi değil...
Hadi, şimdi dikkatini ver!
Kırıldı...
Ee? Sorun ne?
Kalk. Sana üç saniye veriyorum.
Üç, iki, bir...
Karanlık Vücut Deprem Kaplan Yumruğu!
E-En güçlü saldırımı mı savuşturdu?!
Güçlü...
Her açıdan benden üstün...
B-Bu mu... bir canavar?
Hey, çocuklar. Bugün güzel bir yemek var.
Afiyet olsun!
Onlar benim öğrencilerimdi.
Ama zihinsel olarak zayıflardı,
bu yüzden canavara dönüştüklerinde kendilerini kaybettiler.
Kahretsin!
Bu hiç iyi değil!
Hey, sen! Başım belada! Bana yardım et!
Suiryu.
Finalleri izledikten sonra, benden daha güçlü olduğunu fark ettim.
Seni yenmem mümkün değil. Bunu kabul ediyorum.
Ama şimdi, ölümün eşiğindesin.
Ne ironik.
İnsan toplumunda en üst sırayı almış olabilirsin,
ama bu canavarlara karşı şansın yok.
Bu yüzden yardımını istiyorum!
Kararımı verdim.
Ben de bir canavar olacağım.
Burada ölebilirsin.
Dünyanın en güçlü insanı olmaktan vazgeçiyorum.
Bir sonraki seviyede nihai varlık olmayı hedefleyeceğim!
Vay canına, hepsini gerçekten yedi.
Seni açgözlü herif.
Kes sesini! O çeneni ben kapatacağım birazdan.
Görünüşe göre vücudun dayanmıyor.
Bir canavara dönüşmeyi başaramadın.
Şimdi... Sonunda tek başınasın.
Kahramanlar Derneği Hastanesi
Önümüzde yoğun bakımda taşınamayacak hastalar var!
Bir kahraman olarak geri adım atamam!
Sonuçta kahramanlar da sadece insan.
Sizin tek değeriniz, biz canavarlar tarafından ezilmek.
Herkes kaçtı,
ya da yenildi.
İyi şans. Artık kimse görmeden ağlayıp çığlık atabilirsin.
Hadi. Çığlığını duymak istiyorum.
Sarmal Savunma!
Şimşek Tekmesi!
Snek! Max!
İyisiniz!
Ama neden... Neden geri döndünüz?
Yardım etmek için.
Artık böyle giyinince gerçek işimizi yapıyoruz.
Bu kıyafet, canavar pençelerine, dişlerine ve gagalarına dayanıklı.
Bu bir savaş kıyafeti!
Ayrıca şimşek ayakkabılarımı da giydim!
Artık gerçekten neler yapabileceğimizi gösterebiliriz!
Yine de üç rakip var karşımızda.
Birini sana bırakabilir miyiz?
Tabii!
Sizler hayat kurtarıcısınız. Teşekkürler!
Atlet-Kafa Atışı!
Harika bir atıştı...
Atlet giymiyorken kendini çok zorlama.
Ayağa kalkabilir misin, Mumen Rider?
Evet.
Kesinlikle.
Tamam... Bacaklarım hâlâ çalışıyor.
Hadi, buradan gidelim.
Neden dövüş pozisyonu alıyorsunuz, ikiniz?
Onu oyalayacağız.
Bu şansı kaçmak için kullan.
Ciddi olamazsın!
Sizin hiç şansınız yok!
Yani, ikiniz de benden düşüktünüz...
Şaka yapıyorsun... Korkmuyor musun?
Bu benim son şansım!
Kaçmalıyım! Kaç! Kaç! Kaç!
Nereye gittiğini sanıyorsun?!
İşler yeni ilginçleşiyor!
Oh? Demek ki bu kazanandı sonuçta.
Görünüşe göre sen de benimle aynı tehdit seviyesindesin: Ejderha.
Tabii ki öyleyim!
Oh? Hâlâ ayağa kalkmaya mı çalışıyorsun?
İlk hedefimiz...
İnsanlara ne kadar korkunç olduğumuzu göstermek için canavarları serbest bırakmak.
Bu kısım çok iyi gidiyor.
Artık hiçbir yer güvenli değil.
Her şey huzursuzluk ve korkuyla sarıldı.
İkinci hedef...
Kahraman Birliği'yle bağlantılı birini kaçırmak.
Bu da başarılı oldu.
Yöneticilerinden birinin oğlunu kaçırmayı başardık.
Ve üçüncü hedef...
Layık insanları canavara dönüştürmek.
Bu da iyi gidiyor.
Nyaan bir hapishaneye sızdı
ve bir grup şiddet suçlusunu canavarlaştırdı, şimdi buraya dönüyor.
Görünüşe göre Goketsu de bazı dövüş sanatçılarını canavara çevirmiş.
Bu da bize layık canavarlar kazandıracaktır.
Görünüşe göre Goketsu hâlâ...
Hey, Goketsu. Geri dön.
Birden fazla S Sınıfı kahraman gelirse, sen de kemiklerin kırılana kadar dayanamazsın.
Beni hafife alma.
Ama neyse, benim işim bitti.
Hey, acemi.
Ha?
Seni sığınağımıza götüreceğim. Benimle gel.
Bana emir vermeye kalkma!
Sadece dinle.
Ben de dahil, senden güçlü birçok canavar var.
Kendini fazla büyük görmeye başlama.
Diğer canavarlar da sığınağa
geri mi dönüyor?
Bu demek oluyor ki, S Sınıfı kahramanlar
dahil olmak üzere tüm kahramanlar,
geriye kalan canavarların
peşine düşecek.
Senin gibi bir ahmak
hiç şanssın olamaz.
Seni uyardım.
Şimdi, geri dönüyorum.
Z Şehri'nin kıyıları.
Bizi orada bulabilirsin.
Duydun mu, Suiryu?
Bir sürü canavar var.
Komik değil mi?
O adamın yumruğu beni korkuttu.
Evet, en güçlü olmaya çalışmayı bıraktım.
B-Bakuzan...
Artık savaşma niyetim yok.
Lütfen... Bırak beni gideyim.
Bak, Suiryu...
D-Dur...
Ben her zaman kendimden zayıf olanları
incitmeyi seven bir adam oldum!
Daha güçlü olmayı istememin
tek sebebi de buydu!
Artık özgürüm ve harika hissediyorum!
Hadi bir tane daha yapalım!
Vay canına, büyük Suiryu
acı içinde çığlık attı.
Bunu izleyecek bir seyirci
olmaması çok kötü.
Gençlik, yetenek, popülerlik,
para, kadınlar ve özgürlük.
Tüm bunlara sahip olman biraz
açgözlüce değil mi?
Ölmeden önce cehennemi biraz
tattıracağım sana!
Zavallısın, Şampiyon.
Birisi!
Yardım edin!
Bir canavar!
Burada bir canavar var!
Bana yardım edecek kimse yok mu?!
Bir canavar tarafından saldırıya uğruyorum!
Lütfen!
Kahramanlar... Evet! Kahramanlar!
Beni duyabiliyorsanız, lütfen buraya gelin!
Kahramanlar! Lütfen gelin!
Burada bir canavar var...
Kahramanlar...
Seni kimse duymayacak.
Hiçbir kahraman gelmeyecek.
Öleceksin!
Kimsenin bu adama karşı şansı yok...
Ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar...
Ama lütfen... Bir kez daha ayağa kalk...
İnsanlar kendilerini karanlıkta bulduğunda, ışığı ararlar.
O ışığın ne kadar soluk ya da küçük olduğu önemli değil.
Var olduğu sürece, umut da vardır...
Buna çaresizlik diyorsunuz.
Sen de kimsin?
Ben bir kahramanım.
Yardım çağrını duydum, Suiryu.
Tek başına iyi iş çıkardın.
Gerisini bana bırak.
Nihai İkilem